Техническое описание:

Стартовая сцена "BootScene"

  1) Основная архитектура построена с использованием StateMachine и сервисов. Сама StateMachine имеет 3 кратких состояния для удобства расширения
     * BootstrapState - стартовая точка проекта (сцена BoostScene)
     * LoadGameState - если понадобится подгрузка каких - либо данных / шторка / лоадер
     * GameLoopState - игровое состояние (на данный момент, конечное состояние, без возможности перейти в иной стэйт)

  2) Основной геймплейный код расположен в папках => Assets/Code/Gameplay
     * Services - два сервиса для расчета инпута и падения объекта, обернутых в интерфейсы для абстракции и удобности их дальнейшего внедрения в конструкторы. P.S. в FallServices перемудрил с постоянным просчетом коллайдеров, проще было сделать через метод OnTrigger и проверять коллайдеры или при начале падения объекта, сразу кидать рэйкаст до ближайших коллайдеров и сразу во View передавать сервисом точку до которой нужно падать и тд.
     *  MouseDirectionService - небольшой сервис передающий во View вектор смещения мыши
    
  3) Папка Behaviour имеет 2 скрипта.
     * DraggableObject - отвечает за View часть объектов (в данном случае это кристалл, сундук и мясо). Анимационное поведение реализованно через DoTween.
     * InnerColliderReference - скрипт, который нужен для сложных коллайдеров, содержит в себе только ссылку на внутренний коллайдер. К примеру стол имеет 2 коллайдера, внешний и внутренний, где первый отвечает за область, на которой происходит прилипание объекта к столу, второй - область самого стола. Таким образом создается эффект, когда мы бросаем объект на угол стола (чуть - чуть за его границу) и объект притягивается на стол.
    

Так же для решения тестового задания в проекте был использован Zenject, для удобства инжекции зависимостей.

Что не смог реализовать:

  1) Реализовал скролл сцены (объект scroll view), но не смог добиться плавности, когда зажимаем объект и перетягиваем его к краю экрана
